[音乐]
好吧，听着，我讨厌把它打破给你，但地球的轨道不是一个圆，而是
椭圆形的椭圆形，一天的长度不是24
但是23.93小时对您来说足够精确，我们人类认为这些事实是理所当然的
但是如果有一天我们不得不将整个星球移到一个全新的轨道上该怎么办
并更改现有订单，然后我们才能确定是否有任何方法可以推送
我们的行星不在轨道上让我们找出为什么我们可能需要这样做
不想给糖衣涂上糖霜，即使这个星球已经到了世界末日
不会因全球变暖而变得过热，太阳将使您摆脱困境
看到从字面上看是地球生命的赞助者的太阳也是我们的
行星的最大敌人是恒星变得越来越热
一个世纪过去了，距离现在约有50亿年的一天，太阳将
不可避免地变成一个肿胀的红色巨人，其肿的外壳由
气体会不断膨胀直到达到最大尺寸和亮度
然后大约二十亿年后，太阳会吞没地球
明天不会发生，但是人们不会在附近看到它
在此之前不久，大约十亿年，太阳将已经成长
超过11％的亮度将使地球上的平均温度升至
至少华氏120度，您可能会认为这样的增加不会
至关重要，就像来吧，人们比没有更多的积雪更艰难。
我们会处理的，但是即使这样，情况也会更糟
温度升高将导致世界海洋急剧变暖
水会开始蒸发，就像您在锅中留下一锅水时一样
太阳动植物将不得不适应以前的温室
不幸的是，随着时间的流逝，我们友好的绿色星球
只会变热，很快只有随机的单细胞生物会漫游
行星的表面，但不久之后所有的水
变成蒸气，来自太阳的紫外线会破坏水
分子和氢，氢是所有类型的重要建筑材料
活细胞会缓慢但肯定会泄漏到太空中，我的意思是，如果
我们的后代想要维持生计，他们将不得不迁移到另一个
行星，甚至星系，但你能想象它要付出多少努力
他们要重新安置整个星球的人口请记住，在100
十年，地球人口将至少达到110亿
人们，所以让我们看看未来的第一个人们将不得不建造数百万个
航天飞机并进行数十亿次航天飞机发射，这仍然需要
数千年来将地球上的所有居民运送到他们的新家
即使人们不再飞，它也将需要不可思议的燃料量
而不是到太阳系中的另一个星球，然后所有
解决问题的想象，必须改变新的星球，这样它才能满足
人类需要更多的氧气和食物男孩来解决所有这些麻烦，这就是为什么另一个
选项可能会发挥作用，人们将不得不改变轨道
从理论上讲，灾难发生前的地球避免了悲惨的后果
可以将地球移到新轨道，但人们必须非常小心
如果出了问题而行星失去轨道的话
完全有可能误入歧途，撞向太阳，这就是为什么新轨道的原因
计算必须非常精确，并且轨道离我们的恒星太近，并且
我们会被烧得太远，我们会被冻结，科学家们甚至
计算出保持舒适的生活或至少生存
人们将不得不改变地球的轨道，以便使地球进一步旋转9.5％
从太阳到现在比现在换句话说，地球应该在102处行进
距离我们的恒星100万英里，而不是目前的9300万英里
未来的人们决定尝试外观并移动地球，这意味着
移动几乎六分之一的x'和那60亿
首先，万亿吨是我们后代认为的巨大而持久的解决方案
也许他们可以将手放在一些流浪的小行星上，
将地球拉入另一个轨道，但它们遇到了几个严重的问题
一件事的问题是，在哪里可以找到足够坚固的材料来承载
整个行星的重量，除了如何确定这颗小行星
会准确地带您到达所需的地点，并且您还记得我们需要移动
这个星球不仅有任何轨道，而且有非常特殊的轨道，最后有一个这样的轨道
突然的极点可能会在其外层运动后在行星上造成混乱，并且
引发了一系列毁灭性的海啸和地震，这就是为什么
在考虑此方法的潜在灾难性后果之后
我们的后代会决定寻找替代方法，这可能是一种有效的方法
借助巨大的行星将其移出轨道
光帆的光应该从太阳反射到我们的星球
并被放置在地球某处的太阳帆抓住，但是一旦有人
计算所有细节，他们会发现
轻帆必须比直径大19倍以上
否则地球要花费超过十亿年的时间才能改变地球
因此，我们的后代很可能也会为此计划付出代价，但随后
有人会想到电动推进器的想法是
即使在今天，每次火箭，地球的轨道也已经改变
当它起飞时从行星发射出来，将地球推向相反的方向
方向，但效果当然是不可察觉的，但是如果人们
同时发射数十亿枚火箭很难完成
因为他们需要大量不同的建筑材料和燃料，
我们的星球可以提供，但电动推进器可以成为一种不错的选择
特别是当我们谈论离子驱动器时，人们一直在使用此类驱动器
60年代以来的宇宙飞船通过发射带电粒子来工作
这使航天器向前发展，这些离子引擎的需求大大减少
维护，也比以前便宜很多
没有涡轮螺旋桨或燃油泵，因此可以减少的事情更少
发生故障，但仅在离子驱动器发明后，它们的产量不足以应对
我们逃避了地球的引力和可能产生的电池重量
这个问题太严重了，这样飞船就不能仅仅依靠
在这些引擎上，但是从现在开始的几个世纪以来，人们可能会发明更多
强大的电池或使用一些突破性技术为电池供电
引擎成真，我们的后代可以指出几个巨大的
电动推进器朝着必要的方向行驶，然后按启动按钮
推进器将漂浮在海拔高度附近某处的地球大气层之上
600英里，但它们仍将附着在地球表面，因此
他们可以朝正确的方向移动
不幸的是，人们将不得不将地球质量的13％转变为离子
运输地球上剩余的大部分，但要想到这一点
方法可以奏效，并且如果人们能够管理这一史无前例的壮举并且做到了
按计划改变行星的轨道，会有一些引人注目的地方
例如，太阳看起来会变小一点，它对太阳的影响
地球的潮汐会变得更弱我们的行星的轨道速度会下降
从每秒18点6英里下降到每秒17点7英里，也许最重要的是
如果我们星球上的一天的长度保持与一年相同
不再是365天，而是418天，您的年薪底线会更长
保持不变，但是有了更长的一年，您每周得到的报酬要少得多
忘了，嘿，如​​果您今天学到了新东西，那么给视频一个赞，
与朋友分享，这是我认为他会喜欢的其他一些视频
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
你